2026.2.9
1、增加了Regex Order、Regex Name文本框，增加了Change Order的-1和+1按键，调整了控件的布局，调整了控件的名称和提示名。
2、增加了高亮item的属性，现在包含order和name，跟每个match item绑定在一起，方便调整和修改。
3、现在run之后的结果，第二行是所有regex的name。
4、修改了对于空字符的替换逻辑，在set as match按下后，不再是1个空字符替换为正负10但最小为0个空字符，而是1个空字符替换为正负10但最小为1个空字符，这样能避免末尾的换行符被替换为0个空字符，导致直接不匹配任何内容的问题。
5、增加了加载文件时的逻辑，如果加载文件时已经有了被高亮的内容和对应的regex，则会将其保存在临时文件中，并在加载好新文件后尝试load被临时保存的regex。
6、优化了界面的按钮排布。
7、其他一些代码的优化。

2026.1.26
1、增加了save as的可选文件格式，增加了excel的xlxs格式。
2、增加了open in excel按钮，可以直接在excel中浏览当前结果的内容。
3、修改了match in sequence和capture row number的勾选框文字，简化为in Sequence和Row Number。

2026.1.12
1、增加了拖动文件加载的功能；
2、增加了input text area内搜索的功能，ctrl+F可以打开查找对话框；
3、增加了output text内双击后定位input text的功能，点击run按键后出现的结果，对任意结果双击，可以定位到该结果在input text中的位置；
4、增加了input text的行号显示，会显示当前光标行号/总行号；
5、多行内容在结果显示中会使用<LR><CR>来替换换行和回车，之前使用了4个空格来替代。


2025.12.22
1. 增加了正则表达式的检查，如果正则表达式不满足语法，文字会变红，如果满足语法，会恢复黑色；
2. 增加了not care的正则表达式字符的视觉效果；
3. 优化了正则表达式的泛化规则，提升匹配的可靠性和速率，具体如下：
	空格会被转化为正负10个数量的空白符
	not care的任意字符数量被设置为了0到1万，而不是无上限，避免出现匹配时计算需求资源指数级增长导致卡死
4. 优化了匹配运行的算法，现在的运行速度非常快，10M的文本内的匹配基本是毫秒级别的
5. 优化了结果显示的格式，第一行是line和结果数量，第二行是分割符号，第三行开始是匹配结果
6. 增加并优化了common regex的内容
7. 优化了捕获组的视觉显示逻辑，避免把非捕获组的括号内容也被高亮
8. 优化了各个按键的操作逻辑，使得任何操作后都会正常更新、显示、高亮
9. 优化了donate相关文字
10. 其他一些优化